Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: playground-sdk/plasmate.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Advanced
zh_tw: 進階(&A)

source: &View
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Code Folding
zh_tw: 程式碼摺疊(&C)

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Word Completion
zh_tw: 文字補完

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

source: Plasma Add-Ons Creator
zh_tw: Plasma 附加元件建立器

source: Copyright 2009-2014 Plasma Development Team
zh_tw: Copyright 2009-2014 Plasma 開發團隊

source: Author
zh_tw: 作者

source: Your package is invalid
zh_tw: 您的套件不正確

source: Code
zh_tw: 程式碼

source: Plasmate Project Files
zh_tw: Plasma 專案檔

# @title:menu
source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

# @title:menu
source: Editor
zh_tw: 編輯器

# @title:menu
source: &Navigation
zh_tw: 導覽(&N)

# @title:menu
source: Code
zh_tw: 程式碼

# @title:menu
source: &Window
zh_tw: 視窗(&W)

# @title:menu
source: Settings
zh_tw: 設定

source: Load Project
zh_tw: 載入專案

source: Remove Project
zh_tw: 移除專案

source: From List
zh_tw: 從清單

source: From Disk
zh_tw: 從磁碟

source: Are you sure you want to remove the selected project from the project list? %2 Number of project %1
zh_tw: 您確定要從專案清單中移除選取的專案嗎？%2 專案數量 %1

source: Are you sure you want to remove the selected project from disk? This cannot be undone %2 Number of project %1
zh_tw: 您確定要從磁碟中移除選取的專案嗎？這個動作無法復原 %2 專案數量 %1

source: Plasma Widget
zh_tw: Plasma 元件

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Window Switcher
zh_tw: 視窗切換器

source: KWin Script
zh_tw: KWin 文稿

source: KWin Effect
zh_tw: KWin 效果

source: Project: %1
zh_tw: 專案：%1

source: Author: %1
zh_tw: 作者：%1

source: Version: %1
zh_tw: 版本：%1

source: Project Type: Window Switcher
zh_tw: 專案型態：視窗切換器

source: Project type: Plasmoid
zh_tw: 專案型態：Plasmoid 小元件

source: Project type: Theme
zh_tw: 專案型態：佈景主題

source: Project type: KWin Script
zh_tw: 專案型態：KWin 文稿

source: Manage Projects...
zh_tw: 管理專案...

source: More projects...
zh_tw: 更多專案...

source: Your directory is empty
zh_tw: 您的目錄目前是空白的

source: metadata.desktop does not exist in %1
zh_tw: metadata.desktop 不存在於 %1

source: The file you entered is invalid.
zh_tw: 您輸入的檔案不合法。

source: A problem has occurred during import.
zh_tw: 匯入時發生問題。

source: <h3>Create a new Addon...</h3>
zh_tw: <h3>建立新的附加元件...</h3>

source: <h3>Continue working on...</h3>
zh_tw: <h3>繼續工作於...</h3>

source: <h3>Import an existing project...</h3>
zh_tw: <h3>匯入已存在的專案...</h3>

source: Local folder:
zh_tw: 本地資料夾：

source: Load
zh_tw: 載入

source: Local package file:
zh_tw: 本地套件檔：

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Download:
zh_tw: 下載：

source: Download Addon
zh_tw: 下載附加元件

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">Create a new Addon...</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">建立新的附加元件...</span></p></body></html>

source: Addon Name:
zh_tw: 附加元件名稱：

source: Author:
zh_tw: 作者：

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: You can change the above information later in the Metadata editor in the project's file list.
zh_tw: 您可以稍後於專案的檔案清單裡的中繼資料編輯器變更以上資訊。

source: Back
zh_tw: 返回

source: &Create!
zh_tw: 建立(&C)

source: Please ensure that your Addon's name will be globally unique; this is easiest to achieve by using a "reverse domain name" such as org.myproject.Addonname.
zh_tw: 請確定您的附加元件名稱是唯一的。例如用「反向網域名稱」，如 org.myproject.addonname。

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">Create and Share Plasma Addons</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">With Plasmate, you can easily create your own Plasma Addons, for example Plasma written in Qt Quick, JavaScript, Python or Ruby. Plasmate guides you through the process of importing an existing Addon or creating a new one from scratch, implementing your functionality, and exporting ready-to-install Plasma Packages, either to your computer, or publishing to the world using the Get Hot New Stuff System. <br /></p> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">Get started with Plasmate...</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Plasmate provides all the tools you need to learn creating new Plasma Widgets. </p> <ul style="margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; margin-right: 0px; -qt-list-indent: 1;"><li style=" margin-top:12px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Follow a <span style=" font-weight:600;">Tutorial</span> to gather inspiration and find out how to turn your ideas into reality. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Browse the online <span style=" font-weight:600;">Documentation</span> for information about the scripting API. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Work on your project in the <span style=" font-weight:600;">Editor</span> edit scripts and add resources. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Preview</span> your widget as you work on it. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Export and Install</span> the result as a Plasma package. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Publish</span> your creation via <span style=" font-style:italic;">Get Hot New Stuff</span>. </li></ul> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Have fun creating! </p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">建立並分享 Plasma 附加元件</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">您可以用 Plasmate 輕鬆建立您自己的 Plasma 附加元件，例如用 QtQuick、JavaScript、Python 或 Ruby 來寫的 Plasma 元件。Plasmate 會導引您匯入現有的附加元件專案，或是從頭建立新的專案，讓您實作您自己的功能，並匯出為可安裝的 Plasma 套件。您可以安裝在您自己的電腦，或是透過「取得熱門新玩意」的系統發布到全世界。<br /></p> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">開始使用 Plasmate...</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Plasmate 提供您需要學習建立新的 Plasma 元件的所有工具。</p> <ul style="margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; margin-right: 0px; -qt-list-indent: 1;"><li style=" margin-top:12px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">跟隨<span style=" font-weight:600;">教學</span>來探索將您的點子化為實際行動。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">線上瀏覽<span style=" font-weight:600;">文件</span>來取得關於文稿 API 的資訊。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">在<span style=" font-weight:600;">編輯器</span>內編輯您的專案的文稿與新增資源。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">預覽</span>您的元件，看看您的工作成果。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">匯出與安裝</span>您所完成的 Plasma 套件。 </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">發布</span>您的成果到「<span style=" font-style:italic;">取得熱門新玩意</span>」中。</li></ul> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">祝您玩得愉快！</p></body></html>

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: Tutorials
zh_tw: 教學

source: API Reference
zh_tw: API 參考

source: Find:
zh_tw: 尋找：

source: Next
zh_tw: 下一個

source: (Text not found)
zh_tw: (找不到文字)

source: Loading API reference...
zh_tw: 載入 API 參考中...

source: Loading tutorials...
zh_tw: 載入教學中...

source: Loading Plasmate Guide...
zh_tw: 載入 Plasmate 手冊...

source: There is already a TODO entry, fix it before you continue
zh_tw: 已經有一個待辦事項的項目了。在繼續前請先修正

source: An error has occurred during the removal of the item
zh_tw: 移除項目時發生錯誤

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Source</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">來源</span></p></body></html>

source: Choose your file, your file should be an XML file:
zh_tw: 選擇您要使用的 XML 檔：

source: Configuration file layout:
zh_tw: 設定檔佈局：

source: Add Entry
zh_tw: 新增項目

source: Delete Entry
zh_tw: 刪除項目

source: Type
zh_tw: 型態

source: Value
zh_tw: 數值

source: Description Type
zh_tw: 描述型態

source: Description Value
zh_tw: 描述值

source: Add Group
zh_tw: 新增群組

source: Group
zh_tw: 群組

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: To edit a configuration item double-click its cell
zh_tw: 雙擊設定項目可以編輯。

source: The xml file isn't writable
zh_tw: XML 檔無法寫入

source: The group element doesn't have a name
zh_tw: 群組元素沒有名稱

source: The entry element doesn't have a name
zh_tw: 項目元素沒有名稱

source: The entry element doesn't have a type
zh_tw: 項目元素沒有型態

source: This xml file isn't writable
zh_tw: XML 檔無法寫入

source: Project Info
zh_tw: 專案資訊

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Comment:
zh_tw: 註解：

source: Icon:
zh_tw: 圖示：

source: Category:
zh_tw: 類別：

source: License:
zh_tw: 授權：

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Plugin Details
zh_tw: 外掛程式詳情

source: Type:
zh_tw: 型態：

source: Plugin Name:
zh_tw: 外掛程式名稱：

source: Website:
zh_tw: 網站：

source: Contact Details
zh_tw: 聯絡人詳情

source: Plasmate cannot detect the correct API. Please choose one from the above list
zh_tw: Plasmate 無法偵測正確的 API。請從上方清單中選取

source: Data Engine
zh_tw: 資料引擎

source: Runner
zh_tw: 執行器

source: Applet
zh_tw: 小程式

source: Popup Applet
zh_tw: 彈出式小程式

source: The main source file doesn't exist.
zh_tw: 主源碼檔不存在。

source: There is a problem with your package. Please check your metadata.desktop file, and verify that the %1 exists.
zh_tw: 您的套件有些問題。請檢查您的 metadata.desktop 檔，並確認 %1 是否存在。

source: The KWin Script has been executed successfully
zh_tw: KWin 文稿已成功執行。

source: Project Notes
zh_tw: 專案備註

# @title:menu
source: Package
zh_tw: 套件

source: Save System
zh_tw: 儲存系統

source: metadata.desktop doesn't exist
zh_tw: metadata.desktop 不存在

source: Previewer
zh_tw: 預覽器

# Window Title
source: Window Switcher Previewer
zh_tw: 視窗切換器預覽

source: Welcome to the Window Switcher Previewer
zh_tw: 歡迎使用視窗切換預覽器

# An example Desktop Name
source: Desktop 1
zh_tw: 桌面 1

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Plasmoid (*.plasmoid)
zh_tw: Plasmoid 元件 (*.plasmoid)

source: A file already exists at %1. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 檔案已存在於 %1。您要覆寫它嗎？

source: Project has been exported to %1.
zh_tw: 專案已匯出到 %1。

source: An error has occurred during the export. Please check the write permissions in the target directory.
zh_tw: 匯出期間發生錯誤。請檢查目標目錄的寫入權限。

source: Project has not been installed
zh_tw: 專案尚未安裝

source: Project has been installed
zh_tw: 專案已安裝

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">Export Project</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">匯出專案</span></p></body></html>

source: Choose a target file to export the current project to an installable package file on your system.
zh_tw: 請選擇目前專案要匯出的目標檔。

source: Export current project
zh_tw: 匯出目前的專案

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">Install Project</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">安裝專案</span></p></body></html>

source: Select the method with which you want to install the current project directly onto your computer.
zh_tw: 選擇您要在電腦上直接安裝目前專案的方法。

source: Install Current Project
zh_tw: 安裝目前專案

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">Publish Project</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">發布專案</span></p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Click to publish the current project online, so that other people can find and install it using the Internet.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>點擊以將目前專案發布上線，讓其他人可以找到並安裝。</p></body></html>

source: Publish current project
zh_tw: 發布目前的專案

source: Plasma Remote Installer was not able to create a temporary directory in %1, please check the permissions of %1
zh_tw: Plasma 遠端安裝器無法在 %1 建立暫存目錄。請檢查 %1 的權限

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Before you use the remote installer please check that:</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">在您使用遠端安裝器之前，請檢查：</span></p></body></html>

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">the sshd daemon has started in the target pc</span></p><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">the ssh port is opened</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">sshd 已經在遠端系統上執行</span></p><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">ssh 連接埠已開啟</span></p></body></html>

source: Choose the source directory of your package.
zh_tw: 選擇您的套件的來源目錄。

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Username</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">使用者名稱</span></p></body></html>

source: Enter the username of the target pc.
zh_tw: 請輸入遠端系統的使用者名稱。

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Hostname</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">主機名稱</span></p></body></html>

source: Enter the hostname of the target pc
zh_tw: 請輸入遠端系統的主機名稱。

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt;">Install Package</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt;">安裝套件</span></p></body></html>

source: Install the package
zh_tw: 安裝太件

source: Select one key from the list below:
zh_tw: 請在以下清單選擇一個金鑰：

source: No signing key.
zh_tw: 沒有簽署金鑰。

source: Create new Key...
zh_tw: 建立新金鑰...

source: Delete selected key
zh_tw: 刪除選取的按鍵

source: Your key has not been created because of the following error: %1
zh_tw: 您的金鑰尚未建立，因為發生以下錯誤：%1
